Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_chiaki_b528d151
source: Déjà, rien qu'à voir ta tête, je peux savoir que {{noriko.n}} t'as bien pris la tête ce matin !
ja: その顔からして、今朝も{{noriko.n}}に散々な目に遭わされたみたいだな。
zh_hans: 光看你的表情我就能猜得出来，今天早上{{noriko.n}}又给你找不痛快了吧。
zh_hant: 光看你的表情我就能猜得出來，今天早上{{noriko.n}}又給你找不痛快了吧。

# talk_chiaki_bf5063a2
source: Je ne comprends pas pourquoi tu ne l'envoies pas chier un bon coup.
ja: どうしてあいつに地獄に落ちろって言ってやらないのか理解できないな。
zh_hans: 我不明白你为什么不一劳永逸地给她点儿颜色瞧瞧呢。
zh_hant: 我不明白你為什麼不一勞永逸地給她點兒顏色瞧瞧呢。

# talk_chiaki_76ce43a3
source: C'est pas l'envie qui m'en manque, mais elle est extrêmement rancunière...
ja: やり返したくない訳じゃないけど、あいつは……マジで俺を憎んでるんだ。仕返しに何をされるか分かったもんじゃない……
zh_hans: 哥们，不是我不想，只是她...真的很讨厌我。谁知道她会怎么报复我...
zh_hant: 哥們，不是我不想，只是她...真的很討厭我。誰知道她會怎麼報復我...

# talk_chiaki_ac1426f0
source: Et puis, si c'est pour la surprendre à glisser à nouveau du produit vaisselle dans ce que je bouffe, merci...
ja: この前は食事に洗剤を入れてきたし……
zh_hans: 她上次还把洗洁精放到我的饭里了...
zh_hant: 她上次還把洗潔精放到我的飯裡了...

# talk_chiaki_8aadd0b8
source: Bon... De quoi voulais-tu me parler ?
ja: それで……話したいことってなんだ？
zh_hans: 所以...你找我到底是想说什么？
zh_hant: 所以...你找我到底是想說什麼？

# talk_chiaki_274794e5
source: Disons que c'est un sujet sérieux...
zh_hans: 这事和我妹妹没什么关系。
zh_hant: 這事和我妹妹沒什麼關係。

# talk_chiaki_07a40337
source: Oh ?
ja: おお？
zh_hans: 哦？
zh_hant: 哦？

# talk_chiaki_b2b9ec7e
source: Tu avais ma curiosité, mais maintenant, tu as toute mon attention !
ja: 好奇心は満たされた。ビジネスの話をしよう！ [font_size=17]※映画『ジャンゴ 繋がれざる者』からの引用[/font_size]
zh_hans: 你原本令我好奇，现在你引起我的注意了！ PS：该句话为电影《被解救的姜戈》中的经典台词，此处主角模仿电影中的语气加以引用。
zh_hant: 你原本令我好奇，現在你引起我的注意了！ PS：該句話為電影《被解救的姜戈》中的經典臺詞，此處主角模仿電影中的語氣加以引用。

# talk_chiaki_b539d88a
source: Je vais faire bref, car on m'attend ailleurs, mais c'est au sujet de la rentrée...
ja: 行かなきゃいけない所があるから手短に言う。大学のことだ……
zh_hans: 我后边还有事，所以长话短说。是学校那边...
zh_hant: 我後邊還有事，所以長話短說。是學校那邊...

# talk_chiaki_fc178d1d
source: J'ai pu discuter avec les connards qui s'amusent à te pourrir la vie à la fac...
ja: 俺はお前をいじめてた馬鹿共と少し会話をした。
zh_hans: 我和那些成天找你麻烦的混蛋聊了一会儿...
zh_hant: 我和那些成天找你麻煩的混蛋聊了一會兒...

# talk_chiaki_ab9462ca
source: ...Et ?
ja: ……それで？
zh_hans: ...然后呢？
zh_hant: ...然後呢？

# talk_chiaki_e5589305
source: À la rentrée, plus personne ne devrait te poser de problèmes !
ja: 大学に戻ったときにお前に面倒をかける奴はもういないよ。
zh_hans: 你再回学校的时候，应该没人会再找你任何麻烦了！
zh_hant: 你再回學校的時候，應該沒人會再找你任何麻煩了！

# talk_chiaki_b4f7a4e7
source: Woah, rien que ça ?!
ja: おお、マジかよ？！
zh_hans: 喔，你是怎么做到的？！
zh_hant: 喔，你是怎麼做到的？！

# talk_chiaki_30159f39
source: Je fais mon possible pour mon meilleur pote. Après tout, t'es comme une seconde petite sœur pour moi.
ja: 一番の親友のためなら何だってするさ。そもそも、お前も俺にとって二人目の妹みたいなもんだからな。
zh_hans: 为我最好的朋友尽一份力罢了。毕竟，儿子被欺负了，为父怎么能不管呢。
zh_hant: 為我最好的朋友盡一份力罷了。畢竟，兒子被欺負了，為父怎麼能不管呢。

# talk_chiaki_fbb7d968
source: Enfoiré !
ja: アホか！
zh_hans: 去死！
zh_hant: 去死！

# talk_chiaki_50276a38
source: ...[w] Merci {{minato.n}}, ça compte beaucoup ce que tu as fait pour moi...
ja: ……[w] ありがとう、{{minato.n}}。これは俺にとってかなりデカい……
zh_hans: ...[w] 不过还是谢谢你，{{minato.n}}，这对我很重要...
zh_hant: ...[w] 不過還是謝謝你，{{minato.n}}，這對我很重要...

# talk_chiaki_e354d288
source: On en discutera plus longuement si tu veux, il n'y a pas mal de choses à dire.
ja: 詳しく聞きたきゃ教えてやるよ。色んなことがあったんだ。
zh_hans: 你想知道的话我可以再跟你讲讲。这里边的事可屌了。
zh_hant: 你想知道的話我可以再跟你講講。這裡邊的事可屌了。

# talk_chiaki_25d634d5
source: Oui, j'imagine...
ja: ああ、そうだな……
zh_hans: 嗯，我想也是...
zh_hant: 嗯，我想也是...

# talk_chiaki_fc2121d5
source: Passe chez moi dans deux ou trois jours.
ja: 2、3日したら俺の家に寄っていけよ。
zh_hans: 过两天到我家来，我再跟你细说。
zh_hant: 過兩天到我家來，我再跟你細說。

# talk_chiaki_166c7009
source: À plus !
ja: じゃあな！
zh_hans: 走了！
zh_hant: 走了！

# talk_chiaki_bf651bed
source: À bientôt vous deux !
ja: じゃあまた！
zh_hans: 到时候见！
zh_hant: 到時候見！

# talk_chiaki_f1bcb9e8
source: Mouais... Je n'ai pas l'impression que ça va faciliter ma rentrée.
ja: まあ……これで大学は楽にならなかった。
zh_hans: 然而...这并没有让我的学校生活好过多少。
zh_hant: 然而...這並沒有讓我的學校生活好過多少。

# talk_chiaki_b5c09f91
source: En fait, ça va même être le contraire...
ja: 実際はその逆だった……
zh_hans: 事实上还适得其反了...
zh_hant: 事實上還適得其反了...

# talk_chiaki_e5e3c9ef
source: J'imagine qu'ils ont dû s'en prendre à lui par la suite...
ja: あいつらはこの後彼に仕返ししたんだろうか？
zh_hans: 在这之后他们是不是报复他了？
zh_hant: 在這之後他們是不是報復他了？

# talk_chiaki_8777289c
source: ...Et c'est certainement pour ça qu'on se perdra ensuite de vue !
ja: ……そしてそれがこの後俺達が疎遠になった理由に違いない。
zh_hans: ...估计这就是我们后来再也没联系过的原因！
zh_hant: ...估計這就是我們後來再也沒聯繫過的原因！

# talk_chiaki_245415ef
source: Il faut absolument que je dise à {{minato.n}} de laisser tomber tout ça.
ja: {{minato.n}}に放っておくように伝える必要がある。
zh_hans: 我必须告诉{{minato.n}}别再管了。
zh_hant: 我必須告訴{{minato.n}}別再管了。

# talk_chiaki_fcbf7961
source: Je dois trouver le moyen de me sortir de cet enfer tout seul !
ja: この地獄から自力で抜け出す方法を見つけなきゃいけない！
zh_hans: 我必须自己想办法逃脱苦海！
zh_hant: 我必須自己想辦法逃脫苦海！

# talk_chiaki_be9b4517
source: Ah, fait chier, il est déjà aussi tard !
ja: ああ、しまった、もうこんな時間か？！
zh_hans: 啊，该死，已经这么晚了吗？！
zh_hant: 啊，該死，已經這麼晚了嗎？！

# talk_chiaki_584aae08
source: Trop tard pour aller courir, autant aller voir si ça recrute au [color=yellow]restaurant[/color] du coin !
ja: ランニングに行くには遅すぎる。 地元の[color=yellow]うどん屋[/color]に行って、求人してるかどうか見てみる方がいいな！
zh_hans: 现在去跑步已经太晚了。我还是去看看本地有没有 [color=yellow]餐馆[/color]招人吧！
zh_hant: 現在去跑步已經太晚了。我還是去看看本地有沒有 [color=yellow]餐館[/color]招人吧！

# home_player_exterior_58ce082b
source: Attends !
ja: 待ちなさい！
zh_hans: 等一下！
zh_hant: {{saito.n}}！

# home_player_exterior_e0686807
source: Putain {{noriko.n}} !
ja: クソッ、 {{noriko.n}}だ！
zh_hans: 操，是{{noriko.n}}！
zh_hant: 操，是{{noriko.n}}！

# home_player_exterior_f9b65d0b
source: Je t'ai déjà dit d'arrêter de me casser les couilles, je n'ai plus le temps de jouer avec toi !
ja: 放っといてくれって言ったよな。こんなことしてる暇ないんだよ！
zh_hans: 我警告过你了别烦我。我没时间跟你废话！
zh_hant: 我警告過你了別煩我。我沒時間跟你廢話！

# home_player_exterior_4c5a5002
source: FOUS-MOI LA PAIX !
ja: いい加減にしろ！
zh_hans: 给我消停会吧！
zh_hant: 給我消停會吧！

# home_player_exterior_3cbe73c0
source: Mais...!
ja: だけど……！
zh_hans: 可是...！
zh_hant: 可是...！

# home_player_exterior_79d38090
source: DÉGAGE BORDEL !!!
ja: どっか行ってろ！！！
zh_hans: 滚开！！！
zh_hant: {{noriko.n}}，你走開！

# t5d6eae1f92
source: [hint=ROUTE REJET/CHANTAGE]Menacer
ja: [hint=拒絶/脅迫ルート]恫喝
zh_hans: [hint=REJECT/BLACKMAIL ROUTE]威胁
zh_hant: [hint=REJECT/BLACKMAIL ROUTE]表現氣勢洶洶

# home_player_exterior_40a58231
source: Je crois que tu n'as pas bien compris, {{noriko.n}}...
ja: ちゃんと伝えられてなかったと思う、{{noriko.n}}……
zh_hans: {{noriko.n}}，我已经说得够清楚了...
zh_hant: {{noriko.n}}，我已經說得夠清楚了...

# home_player_exterior_6435a1f3
source: Je ne veux [i]plus rien[/i] avoir à faire avec toi !
ja: 俺はお前と[i]一切[/i]関わりたくない。
zh_hans: 我不想和你扯上[i]任何[/i]的关系。
zh_hant: 我不想和你扯上[i]任何[/i]的關係。

# home_player_exterior_28c35bee
source: Tu ne m'intéresses pas !
ja: ずっと俺をイライラさせることよりも楽しいことを見つけたほうがいいんじゃないのか？
zh_hans: 比起一直找我的麻烦，你还有更有趣的事情去做不是吗？
zh_hant: 比起一直找我的麻煩，你還有更有趣的事情去做不是嗎？

# home_player_exterior_1828777b
source: Tu vas t'occuper de tes affaires et moi, des miennes.
ja: だからさっさとそうしてくれ！俺に構うな。俺もお前に構わない。
zh_hans: 那就去做啊！你管好你的事，我管好我的事。
zh_hant: 那就去做啊！你管好你的事，我管好我的事。

# home_player_exterior_e246180e
source: Ne m'oblige pas à de venir violent {{noriko.n}}.
ja: 俺は暴力的になるのは嫌なんだ、{{noriko.n}}。
zh_hans: {{noriko.n}}，我讨厌暴力。
zh_hant: 知道嗎，你安靜下來的時候，臉蛋兒其實還挺可愛的。

# home_player_exterior_b2e38d4e
source: Je le répèterai une dernière fois...
ja: だから最後にもう一度繰り返す……
zh_hans: 逼我打烂这么可爱的脸蛋儿可真是太可惜了。
zh_hant: 逼我打爛這麼可愛的臉蛋兒可真是太可惜了。

# home_player_exterior_6296a31f
source: Est-ce que tu as compris ?
ja: 分かったか？
zh_hans: 懂了吗？
zh_hant: 懂了嗎？

# home_player_exterior_8ffd9512
source: [font_size=19]...Oui...[/font_size]
ja: [font_size=19]うん……[/font_size]
zh_hans: [font_size=19]懂了...[/font_size]
zh_hant: [font_size=19]懂了...[/font_size]

# home_player_exterior_85c9a5be
source: Hors de ma vue, maintenant...
ja: いい子だ。じゃあ俺の視界から失せろ。
zh_hans: 好女孩。马上从我眼前滚开。
zh_hant: 好女孩。馬上從我眼前滾開。

# home_player_exterior_ffd71cd2
source: Merde... Je n'ai pas su me contrôler...
ja: クソ……口が過ぎた。
zh_hans: 操...我做的太过分了。
zh_hant: 操...我做的太過分了。

# home_player_exterior_ffd71cd2_1
source: Merde... Je n'ai pas su me contrôler...
ja: クソ……口が過ぎた。
zh_hans: 操...我做的太过分了。
zh_hant: 操...我做的太過分了。

# home_player_exterior_d36eaa96
source: Je vais devoir garder un œil sur elle en espérant qu'elle ne fasse pas de conneries.
ja: どうかあいつが馬鹿なことをしないように見張ってないと。
zh_hans: 我得留意下她，希望她不要做什么蠢事。
zh_hant: 我得留意下她，希望她不要做什麼蠢事。

# home_player_exterior_d36eaa96_1
source: Je vais devoir garder un œil sur elle en espérant qu'elle ne fasse pas de conneries.
ja: どうかあいつが馬鹿なことをしないように見張ってないと。
zh_hans: 我得留意下她，希望她不要做什么蠢事。
zh_hant: 我得留意下她，希望她不要做什麼蠢事。

# t91f4a1e93e
source: [hint=ROUTE MALEDOM]Intimider
ja: [hint=メイルドムルート]脅迫
zh_hans: [hint=MALEDOM ROUTE]恐吓
zh_hant: [hint=ROUTE MALEDOM]令人生畏

# t6a54a6bfd4
source: [hint=ROUTE MALEDOM]Intimider
ja: [hint=メイルドムルート]脅迫
zh_hans: [hint=MALEDOM ROUTE]恐吓
zh_hant: [hint=ROUTE MALEDOM]令人生畏

# home_player_exterior_761ca9eb
source: Tu pensais que j'allais laisser passer pour hier soir ?!
ja: 昨日の夜のことを忘れるとでも思ったの？
zh_hans: 你以为我会忘记昨晚发生的事吗？
zh_hant: 你以為我會忘記昨晚發生的事嗎？

# home_player_exterior_761ca9eb_1
source: Tu pensais que j'allais laisser passer pour hier soir ?!
ja: 昨日の夜のことを忘れるとでも思ったの？
zh_hans: 你以为我会忘记昨晚发生的事吗？
zh_hant: 你以為我會忘記昨晚發生的事嗎？

# home_player_exterior_ebd77484
source: Je vais être la plus odieuse possible, pourrir chacune de tes foutues journées, jusqu'à ce que tu deviennes dingue et que maman te colle à la porte !
ja: あんたみたいなクソ野郎は破滅させてやるから。心が折れるまで、あんたの毎分毎秒を惨めにするわ。ママもあんたを路上に置き去りにするのよ、ずっと昔にやっておくべきだったことをね。
zh_hans: 我要毁了你，你这个小王八蛋。我会让你每分每秒都痛苦地活着，直到你崩溃的那一刻。而老妈会做很久以前她就应该做的事，把你扔在大街上。
zh_hant: 我要毀了你，你這個小王八蛋。我會讓你每分每秒都痛苦地活著，直到你崩潰的那一刻。而老媽會做很久以前她就應該做的事，把你扔在大街上。

# home_player_exterior_ebd77484_1
source: Je vais être la plus odieuse possible, pourrir chacune de tes foutues journées, jusqu'à ce que tu deviennes dingue et que maman te colle à la porte !
ja: あんたみたいなクソ野郎は破滅させてやるから。心が折れるまで、あんたの毎分毎秒を惨めにするわ。ママもあんたを路上に置き去りにするのよ、ずっと昔にやっておくべきだったことをね。
zh_hans: 我要毁了你，你这个小王八蛋。我会让你每分每秒都痛苦地活着，直到你崩溃的那一刻。而老妈会做很久以前她就应该做的事，把你扔在大街上。
zh_hant: 我要毀了你，你這個小王八蛋。我會讓你每分每秒都痛苦地活著，直到你崩潰的那一刻。而老媽會做很久以前她就應該做的事，把你扔在大街上。

# home_player_exterior_e988f66f
source: {{noriko.n}}... Il faut que tu comprennes que maintenant, tu auras beau t'exciter contre moi...
ja: それはどうも、{{noriko.n}}、だけど……
zh_hans: {{noriko.n}}，可太谢谢你了，但...
zh_hant: {{noriko.n}}，可太謝謝你了，但...

# home_player_exterior_e988f66f_1
source: {{noriko.n}}... Il faut que tu comprennes que maintenant, tu auras beau t'exciter contre moi...
ja: {{noriko.n}}……
zh_hans: 哦{{noriko.n}}...
zh_hant: 哦{{noriko.n}}...

# home_player_exterior_4169c5eb
source: J'en n'ai absolument plus rien à branler.
ja: どうでもいい。
zh_hans: 我他妈一点儿也不在乎。
zh_hant: 我他媽一點兒也不在乎。

# home_player_exterior_4169c5eb_1
source: J'en n'ai absolument plus rien à branler.
ja: どうでもいい。
zh_hans: 我他妈一点也不在乎。
zh_hant: 我他媽一點也不在乎。

# home_player_exterior_a296c3f2
source: Tu crois que tes menaces à deux balles me font peur ?
ja: キャンキャン吠えたところで俺が怖がると思っているのか？
zh_hans: 来呀。你试试。有什么阴招儿尽管使。
zh_hant: 來呀。你試試。有什麼陰招兒儘管使。

# home_player_exterior_5e62fbdc
source: Si tu veux jouer à ce petit jeu-là avec moi, tu as déjà perdu {{noriko.n}}.
ja: こんなお遊びを続けるのはやめた方ほうがいいぞ。{{noriko.n}}、お前はもう負けてるんだよ。
zh_hans: {{noriko.n}}，我不建议你继续玩这个小游戏，你会输的。
zh_hant: 這還能比我經歷過的事更糟是怎麼的。

# home_player_exterior_41624ec4
source: Tente ne serait-ce qu'encore une fois de me menacer, et ta soi-disant image de fille sage s'envolera en éclats.
zh_hans: 还有，但凡你再敢威胁我一次，我就撕烂你这张乖乖女的嘴脸。
zh_hant: 還有，但凡你再敢威脅我一次，我就撕爛你這張乖乖女的嘴臉。

# home_player_exterior_6ffb49f4
source: [font_size=20]Car tu peux être sûre que j'emploierai toute mon énergie à révéler aux yeux du monde quelle salope tu peux être {{noriko.n}}. Et le jour où ça arrivera, je serai à la meilleure place pour voir ça.[/font_size]
zh_hans: [font_size=20]{{noriko.n}}，我保证会竭尽所能来揭露你是个什么样的婊子。我会看着你的虚伪被彻底粉碎。[/font_size]
zh_hant: [font_size=20]{{noriko.n}}，我保證會竭盡所能來揭露你是個什麼樣的婊子。我會看著你的虛偽被徹底粉碎。[/font_size]

# home_player_exterior_6a80deaa
source: Maintenant, dégage.
zh_hans: 现在给我滚一边去，我不想跟你在这浪费时间。
zh_hant: 現在給我滾一邊去，我不想跟你在這浪費時間。

# home_player_exterior_a066942a
source: Pas si vite, tête de gland !
ja: 待ちなさい！バカちん！
zh_hans: 慢着，蠢货！
zh_hant: 慢著，蠢貨！

# home_player_exterior_d34b8ff0
source: QUE...?!! Depuis quand tu...
ja: 何？！一体いつからあんたは……
zh_hans: 什么？！你从什么时候...
zh_hant: 什麼？！你從什麼時候...

# home_player_exterior_df42b48e
source: Ah oui, c'est vrai, j'avais oublié que je ne m'étais jamais trop rebellé face à elle...
ja: そうだ、俺は以前自分を守ろうとしてこなかった……
zh_hans: 没错，我之前从来没硬气过...
zh_hant: 沒錯，我之前從來沒硬氣過...

# home_player_exterior_cd220740
source: C'est peut-être le moment de lui faire comprendre !
ja: 多分俺がもう格好の的なんかじゃないと理解していい頃だ。
zh_hans: 也许是时候让她明白我不是个软柿子了。
zh_hant: 也許是時候讓她明白我不是個軟柿子了。

# tedcafea14f
source: [hint=ROUTE FEMDOM]Négocier
ja: [hint=フェムドムルート]交渉を試みる。
zh_hans: [hint=FEMDOM ROUTE]协商
zh_hant: [hint=ROUTE FEMDOM]試著談判

# home_player_exterior_42145185
source: Écoute {{noriko.n}}, je sais qu'on a eu de nombreux désaccords et que tu ne m'apprécies pas beaucoup.
ja: 聞いてくれ、{{noriko.n}}。俺達は本当に上手く行ってこなかったし、なんだか俺を憎んでるのも分かるけど……
zh_hans: 听着，{{noriko.n}}。我知道我们确实难以相处，而你也有点讨厌我，但是...
zh_hant: 聽著，{{noriko.n}}。我知道我們確實難以相處，而你也有點討厭我，但是...

# home_player_exterior_a296c3f2_1
source: Est-ce qu'on ne pourrait pas faire la paix toi et moi ?
ja: もう和解できないか？
zh_hans: 我们就不能暂时和解吗？
zh_hant: 我們就不能暫時和解嗎？

# home_player_exterior_6b7da0b1
source: Et agir... comme des adultes ?
ja: 大人になろうぜ？
zh_hans: 有点成年人的样子？
zh_hant: 有點成年人的樣子？

# home_player_exterior_1fb41869
source: Je suis sûr que toi aussi, tu en as marre de tout ça.
ja: お前もこんなのうんざりしてるだろ。
zh_hans: 我相信你也受够了这些破事。
zh_hant: 我相信你也受夠了這些破事。

# home_player_exterior_6ffb49f4_1
source: Nous pourrions...
ja: 多分俺達は……
zh_hans: 或许我们能...
zh_hant: 或許我們能...

# home_player_exterior_5611309b
source: Être amis ? Qu'en penses-tu ?
ja: ……友達になれるんじゃないか？どう思う？
zh_hans: ...做个朋友？你觉得呢？
zh_hant: ...做個朋友？你覺得呢？

# home_player_exterior_29cd7803_2
source: Va mourir !
ja: 地獄に落ちろ！
zh_hans: 去死吧！
zh_hant: 去你媽的吧，{{saito.n}}。

# home_player_exterior_151399b3
source: J'aurais au moins essayé.
ja: 少なくとも言ってはみた。
zh_hans: 至少我是试过了。
zh_hant: 至少我是試過了。

# home_player_exterior_652f65e3
source: Mais {{noriko.n}} ne changera jamais, j'ai l'impression.
ja: だが{{noriko.n}}は全く変わらない。
zh_hans: 但{{noriko.n}}油盐不进。
zh_hant: 但{{noriko.n}}油鹽不進。

# home_player_exterior_72021191
source: Depuis quand je quoi ?
ja: いつから俺が何だって？
zh_hans: 蹬鼻子上脸是吧？
zh_hant: 蹬鼻子上臉是吧？

# home_player_exterior_7003f743
source: Tu croyais que tu allais faire ta loi dans cette maison toute ta vie ?
ja: お前は残りの人生ずっとこの家で圧政を敷き続けようと思ってたのか？
zh_hans: 你以为在这个家里后半辈子是你说了算吗？
zh_hant: 你以為在這個家裡後半輩子是你說了算嗎？

# home_player_exterior_3a947523
source: Tes petits caprices quotidiens commencent à me gonfler, trouve-toi un autre passe-temps.
ja: お前の毎日の気まぐれが癪に障り始めたんだよ。他の趣味を探しとけ。
zh_hans: 你每天的小癔症开始搞烦我了，另找个人发癫吧。
zh_hant: 你每天的小癔症開始搞煩我了，另找個人發癲吧。

# home_player_exterior_d8ec74e2
source: Tu peux me faire subir n'importe quoi, j'en ai rien à foutre de toi !
ja: お前が何をしてこようと知ったことじゃないんだよ！
zh_hans: 随你怎么着，我他妈一丁点儿也不在乎！
zh_hant: 隨你怎麼著，我他媽一丁點兒也不在乎！

# home_player_exterior_e99d5bd1
source: Autre chose ? Ça ne m'intéresse pas ! Dégage !
ja: まだ何かあるか？興味ねえな！俺の邪魔をするな！
zh_hans: 还有其他事么？你没有我有！滚开！
zh_hant: 還有其他事麼？你沒有我有！滾開！

# home_player_exterior_8650dd32
source: Eeeh ben, si j'avais su que ça serait aussi simple de lui faire fermer sa bouche...
ja: ああ、あいつを黙らせるのがこんなに簡単だと知っていればな……
zh_hans: 行了，如果早知道让她闭嘴会这么容易的话...
zh_hant: 行了，如果早知道讓她閉嘴會這麼容易的話...

# home_player_exterior_7df23de4
source: Quelle perte de temps inutile...
ja: 無駄に時間を浪費した……
zh_hans: 就不会在这浪费时间了...
zh_hant: 就不會在這浪費時間了...

# home_player_exterior_1a6b0054
source: Allez, le [color=yellow]parc[/color] !
ja: よし、[color=yellow]公園[/color]に行くぞ！
zh_hans: 走吧，去[color=yellow]公园[/color]！
zh_hant: 走吧，去[color=yellow]公園[/color]！

# home_player_exterior_9df80836
source: N'aie pas peur, tu ne me reconnais plus ?
ja: やあ、大丈夫だよ！俺のことを覚えてない？
zh_hans: 嘿，别怕！你不记得我了吗？
zh_hant: 嘿，別怕！你不記得我了嗎？

# home_player_exterior_05a78502
source: Rappelle-toi, je suis le meilleur ami de ton frère...
ja: 君のお兄ちゃんの親友だよ、分かる？
zh_hans: 我是你哥哥最好的朋友，还记得吗...
zh_hant: 我是你哥哥最好的朋友，還記得嗎...

# home_player_exterior_015423f4
source: Il sait que tu es dehors aussi tard ?
ja: お兄ちゃんは君がこんな遅くに外に出てるなんて知ってるの？
zh_hans: 他知道你这么晚了还在外面吗？
zh_hant: 他知道你這麼晚了還在外面嗎？

# home_player_exterior_e31f36a2
source: Non... Non...
ja: や……いや……
zh_hans: 不...别...
zh_hant: 不...別...

# home_player_exterior_7cbdd185
source: Ne... ne lui dit pas...
ja: だめ……言っちゃだめ……
zh_hans: 别...别告诉他...
zh_hant: 別...別告訴他...

# home_player_exterior_e88a17b0
source: Mais... pourquoi a-t-elle aussi peur ?
ja: どうしてそんなに怯えてるんだ？
zh_hans: 她为什么这么害怕？
zh_hant: 她為什麼這麼害怕？

# home_player_exterior_1b5a41e1
source: Je ne pense pas l'avoir déjà vu aussi terrifiée.
ja: いつもかなりシャイだけど、これはいつにもまして酷い。
zh_hans: 虽然她平时确实是挺害羞的，但我从来没见过她这么害怕的样子。
zh_hant: 雖然她平時確實是挺害羞的，但我從來沒見過她這麼害怕的樣子。

# home_player_exterior_78999a96
source: {{chiaki.n}}, je ne lui dirais pas un mot, ça restera un secret entre nous !
ja: 大丈夫だよ{{chiaki.n}}。秘密は守るから。
zh_hans: 放心，{{chiaki.n}}。我会替你保守秘密的。
zh_hant: 放心，{{chiaki.n}}。我會替你保守秘密的。

# home_player_exterior_b514ed8a
source: C'est vrai ? Tu promets ?
ja: 本当？約束する？
zh_hans: 真的？你发誓？
zh_hant: 真的？你發誓？

# home_player_exterior_8694e2c3
source: Est-ce que tu peux me dire pourquoi tu es dehors à cette heure-ci ?
ja: もちろん！じゃあ、どうしてそんな遅くに外にいるか教えてくれる？
zh_hans: 我发誓！现在能告诉我为什么你这么晚了还在外面吗？
zh_hant: 我發誓！現在能告訴我為什麼你這麼晚了還在外面嗎？

# home_player_exterior_5ccb00f7
source: Ne te force pas... Si tu n'as pas envie d'en parler, ce n'est pas grave.
ja: もし言えないなら大丈夫だよ。強制はしない。
zh_hans: 如果是不好说出口的事就不说了，别勉强。
zh_hant: 如果是不好說出口的事就不說了，別勉強。

# home_player_exterior_40c91e1d
source: Je vais te raccompagner chez toi...
ja: 行こう、家まで送ってくよ……
zh_hans: 走吧，我送你回家...
zh_hant: 走吧，我送你回家...

# home_player_exterior_e01068a9
source: NON !
ja: だめ！
zh_hans: 不要！
zh_hant: 不要！

# talk_ubs_17e5b34d
source: NON !
zh_hans: 不行！
zh_hant: 不行！

# home_player_exterior_f9c4994b
source: Hey, mais attend !!!
ja: おい、待ってよ！
zh_hans: 嘿，等等！
zh_hant: 嘿，等等！

# home_player_exterior_4419bd5e
source: Elle a détalé comme un lapin...
ja: しまった、足が速い……
zh_hans: 我去，她跑的真快...
zh_hant: 我去，她跑的真快...

# home_player_exterior_945423f4
source: Je vais devoir en toucher un mot à {{minato.n}}, c'est pas normal ce genre de truc...
ja: {{minato.n}}と話す必要がある。何が起こっているにしろ、彼女にとって普通じゃない……
zh_hans: 我得和{{minato.n}}聊聊了。不管怎么看她都不太正常...
zh_hant: 我得和{{minato.n}}聊聊了。不管怎麼看她都不太正常...

# home_player_exterior_63526ee5
source: Il faudra que je gagne sa confiance...
ja: 彼女は今明らかに何も俺と共有したがってない。
zh_hans: 她现在明显还不想告诉我任何事...
zh_hant: 她現在明顯還不想告訴我任何事...

# home_player_exterior_4ada10e5
source: Car elle n'a visiblement pas envie de me dire quoique ce soit pour le moment.
ja: どうにかして信用を得る必要があるな。でもどうやって？
zh_hans: 我得想办法获得她的信任。但是要怎么做呢？
zh_hant: 我得想辦法獲得她的信任。但是要怎麼做呢？

# talk_sakuya_23b59445
source: Bonsoir {{saito.n}}.
ja: こんばんは、{{saito.n}}さん。
zh_hans: 嗨，{{saito.n}}。
zh_hant: 嗨，{{saito.n}}。

# talk_sakuya_498a1709
source: Bonsoir...
ja: やあ……
zh_hans: 嗨...
zh_hant: 嗨...

# talk_sakuya_29ac8a35
source: Ta mère semble vraiment très gentille.
ja: すごく優しそうなお母さんですね。
zh_hans: 你妈妈看上去真年轻。
zh_hant: 你媽媽看上去真年輕。

# talk_sakuya_0f6a7e0d
source: Ce n'est pas ma... Peu importe.
ja: あの人は俺の……とにかく。
zh_hans: 她不是我的...算了。
zh_hant: 她不是我的...算了。

# talk_sakuya_abd16e0c
source: Je suppose que tu n'es pas venu pour me parler d'elle.
ja: 彼女について話すために来たんじゃないと思うけど。
zh_hans: 我猜你来找我不是为了聊她的事吧。
zh_hant: 我猜你來找我不是為了聊她的事吧。

# talk_sakuya_1472eb3b
source: C'est vrai...[w] Je suis désolée, j'ai été dure avec toi.
ja: そうですね……[w] ごめんなさい、失礼なことをしました。
zh_hans: 没错...[w] 我是来向你道歉的，刚才我不该那样说你。
zh_hant: 沒錯...[w] 我是來向你道歉的，剛才我不該那樣說你。

# talk_sakuya_42ab7640
source: Tu essayais de m'aider et je t'ai rejeté.
ja: 私を助けようとしてくれたのに、拒絶してしました。
zh_hans: 你明明是在帮我，可我却不分青红皂白。
zh_hant: 你明明是在幫我，可我卻不分青紅皂白。

# talk_sakuya_c8d55bad
source: Je pense que c'est plus grave que ça, tu m'as mis dans le même panier qu'{{akira.n}}.
ja: それよりもっと深刻だけどな。俺を{{akira.n}}と同類扱いするなんて。
zh_hans: 我觉得你比这还过分。你竟然把我和{{akira.n}}那种人混为一谈。
zh_hant: 我覺得你比這還過分。你竟然把我和{{akira.n}}那種人混為一談。

# talk_sakuya_15f30517
source: Excuse-moi.
ja: ごめんなさい。
zh_hans: 真的非常抱歉。
zh_hant: 真的非常抱歉。

# talk_sakuya_1649482e
source: Ne t'en fais pas, je m'en remettrai.
ja: 大丈夫だよ。もう気にしてない。
zh_hans: 没关系啦，我不怪你。
zh_hant: 沒關係啦，我不怪你。

# talk_sakuya_309d4039
source: C'est vrai, tu ne m'en veux pas ?
ja: 本当？私に怒ってませんか？
zh_hans: 真的吗？你没有生我的气吗？
zh_hant: 真的嗎？你沒有生我的氣嗎？

# talk_sakuya_61c9d758
source: Pas le moins du monde.
ja: 全然。
zh_hans: 完全没有。
zh_hant: 完全沒有。

# talk_sakuya_31c0d850
source: ...[w] Tu es vraiment quelqu'un de gentil {{saito.n}}.
ja: ……[w] あなたは本当にいい人ですね、{{saito.n}}さん。
zh_hans: ...[w] {{saito.n}}，你真是个好人。
zh_hant: ...[w] {{saito.n}}，你真是個好人。

# talk_sakuya_e4ed8a00
source: C'est quoi ce blanc dans la conversation ?
ja: どうして会話に空白があるんだ？
zh_hans: 气氛怎么突然尬住了？
zh_hant: 氣氛怎麼突然尬住了？

# talk_sakuya_c54b06bb
source: Y'a comme un malaise.
ja: 何だか落ち着かないな。
zh_hans: 让人感觉有点微妙。
zh_hant: 讓人感覺有點微妙。

# talk_sakuya_0e46956c
source: Tu sais... {{akira.n}} ne pensais pas à mal.
ja: 実は……{{akira.n}}さんは間違ってなかったんです。
zh_hans: 其实...你也误解{{akira.n}}了。
zh_hant: 其實...你也誤解{{akira.n}}了。

# talk_sakuya_152c8fed
source: C'est moi qui lui avais demandé en fait...
ja: そもそも私が彼に話を持ちかけたんです……
zh_hans: 是我自己先去找他提出来的...
zh_hant: 是我自己先去找他提出來的...

# talk_sakuya_00daacd4
source: Je... j'ai du mal à comprendre.
ja: よ……よく分からないんだけど。
zh_hans: 我...我没太搞明白。
zh_hant: 我...我沒太搞明白。

# talk_sakuya_c5661f75
source: Les films pour adultes... J'aimerais en faire.
ja: セクシービデオ……私がしたかったことなんです。
zh_hans: 成人电影...是我自己想去拍的。
zh_hant: 成人電影...是我自己想去拍的。

# talk_sakuya_69005d2a
source: J'ai laissé {{akira.n}} m'approcher, car je savais qu'il connaissait du monde dans ce milieu.
ja: {{akira.n}}さんがその分野で影響力があると知っていたので私に近づかせたんです。
zh_hans: 我同意让{{akira.n}}接近我，是因为我知道他在这个圈子有一定的影响力。
zh_hant: 我同意讓{{akira.n}}接近我，是因為我知道他在這個圈子有一定的影響力。

# talk_sakuya_6110798d
source: Je te dégoute, c'est ça ? Tu penses que je ne suis qu'une salope ?
ja: 嫌になりましたか？私はただのふしだらな女だと思いますか？
zh_hans: 我让你感到讨厌了对吧？你是不是认为我就是个妓女？
zh_hant: 我讓你感到討厭了對吧？你是不是認為我就是個妓女？

# talk_sakuya_67c72473
source: Quoi ?! Bien sûr que non.
ja: 何だって？！もちろんそんなことないよ。
zh_hans: 什么？！当然没有了。
zh_hant: 什麼？！當然沒有了。

# talk_sakuya_49230adf
source: Je n'ai pas à juger tes choix de vie, c'est toi qui décides de ce que tu veux faire et personne d'autre.
ja: 俺は君の人生の選択を批判したりしないよ。自分のやりたいことを決めるべきなのは自分自身だ、他の誰でもない。
zh_hans: 我不会评判你的人生选择。你自己才能决定你想做什么，其他谁都没资格决定。
zh_hant: 我不會評判你的人生選擇。你自己才能決定你想做什麼，其他誰都沒資格決定。

# talk_sakuya_52c212bc
source: Ce qui m'intrigue, c'est pourquoi avoir rejeté {{akira.n}} dans ce cas ?
ja: 俺が困惑してるのは、それが本当ならどうして{{akira.n}}を拒絶したかってことだよ。
zh_hans: 我不明白的是，如果是这样的话，那你为什么还拒绝了{{akira.n}}呢。
zh_hant: 我不明白的是，如果是這樣的話，那你為什麼還拒絕了{{akira.n}}呢。

# talk_sakuya_b0b2981f
source: ...Il voulait m'aider à la seule condition que je devienne sa petite amie.
ja: ……彼は彼女にならない限り手を貸さないつもりでした。
zh_hans: ...只有我做他的女朋友他才肯帮我。
zh_hant: ...只有我做他的女朋友他才肯幫我。

# talk_sakuya_8bae8d88
source: J'avais décidé de refuser, mails, il revenait sans cesse, jour après jour.
ja: 私は断ると決めたんですが、彼はいつも、毎日のように戻ってきたんです。
zh_hans: 我原本想拒绝他，但他每天都不依不饶。
zh_hant: 我原本想拒絕他，但他每天都不依不饒。

# talk_sakuya_a5db4f75
source: J'allais craquer et finalement, tu es arrivé.
ja: 私は受け入れる間際でしたが、最後になってあなたが来てくれました。
zh_hans: 我差点就要接受了，但最后，你出现了。
zh_hant: 我差點就要接受了，但最後，你出現了。

# talk_sakuya_0cc01ca4
source: Je veux bien utiliser mon corps, mais seulement avec la personne que j'ai choisie.
ja: 私の体を使うのは構いません、でも私が選んだ人にだけです。
zh_hans: 我可以接受用我的身体拍摄，但我只愿意和我选定的人一起拍。
zh_hant: 我可以接受用我的身體拍攝，但我只願意和我選定的人一起拍。

# talk_sakuya_be73efbe
source: Je comprends mieux à présent.
ja: よく分かったよ。
zh_hans: 现在我就明白多了。
zh_hant: 現在我就明白多了。

# talk_sakuya_4bfd41c7
source: Et ton père dans tout ça ?
ja: お父さんはこの話を知ってるの？
zh_hans: 你的父亲知道这一切吗？
zh_hant: 你的父親知道這一切嗎？

# talk_sakuya_fb694d07
source: ...[w] Je ne me vois pas lui en parler, il veut que je reprenne le restaurant familial.
ja: ……[w] 父に話すところは想像できません。彼は店を引き継いで欲しがってます。
zh_hans: ...[w] 我无法想象和他谈论这些会发生什么。他只想要让我接手我们家的餐馆。
zh_hant: ...[w] 我無法想像和他談論這些會發生什麼。他只想要讓我接手我們家的餐館。

# talk_sakuya_970635fd
source: Mais ça ne m'intéresse pas du tout.
ja: でも全く興味ないんです。
zh_hans: 但我对经营餐馆一点兴趣也没有。
zh_hant: 但我對經營餐館一點興趣也沒有。

# talk_sakuya_c8e0ca3c
source: Par contre, si jamais il trouvait quelqu'un digne de sa confiance.
ja: だけど、もし彼が信頼できる人を見つけることができたら……
zh_hans: 如果，他能找到一个值得信赖的人的话...
zh_hant: 如果，他能找到一個值得信賴的人的話...
